Un homme chauve tape sur la bosse d’un bossu en lui demandant d’un ton ironique : Qu’as-tu dans ton sac à dos l’ami ? -- Et le bossu répond d’un ton cynique : Des peignes connard ! 
C'est l'histoire d'un poil avant il etait bien maintenant il est pubien
Quelle est la mamie qui fait peur aux voleurs ? -- Mamie Traillette
Qu'est ce qui est vert,se déplace sous l'eau, et fait bizzzzz ? -- Un chou marin ruche
Pourquoi les vaches ferment elles les yeux pendant la traite de lait ? -- Pour faire du lait concentré !
Que fait un zoophile avant de courir ? -- Il prend son élan
Qui succède à Han Solo ?\n – Poney Duo